[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 8] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que está errado?
O assassino
usaram pregos de ferro para prender as suas palmas.
no local,
e depois perfuraram-lhes as gargantas.
Então o sangue
Deveria ter pulverizado.
Mas olhe para este sangue.
Parece mais que foi simplesmente espalhado.
Vamos analisar mais de perto.
Isto não é sangue humano.
O quê?
Como é possível?
Então, para onde foi o sangue
daquelas funcionárias públicas?
Matar para colher sangue—
Com certeza que não foram os escravos que o fizeram.
Mas estes escravos estão
foragidos desde então.
Sem deixar vestígios.
Não há forma de verificar isso.
Portanto, ainda não há qualquer pista.
Olhar.
Esta pegada é muito incomum.
Pequeno e estreito.
Não pertence a um escravo
nem a uma funcionária pública.
A areia
misturado a ele
provém do raro solo árido de Ruizhou.
Algo assim
Não se encontra em lado nenhum por quilómetros ao redor.
Como é que isto pôde aparecer aqui?
Feng Li.
Pequeno Mendigo.
Senhor Demónio.
Uma criança que foi exilada e humilhada—
Como poderia ela ser possível?
O mentor que destruiu o meu Dongli?
Absolutamente ridículo.
Tia.
Estou com medo.
Li, está tudo bem. Não tenha medo.
Na altura em que eu vivia no deserto,
sempre que havia
tempestades como esta,
Eu esconder-me-ia na grama.
Água da chuva gelada
desceria a correr do telhado,
as minhas roupas ficaram completamente encharcadas.
Trovões e relâmpagos
escaparia pelas frinchas da porta
e atingir bem perto dos meus ouvidos.
Em momentos como este,
Lobos espreitavam do lado de fora.
Eles estavam à espera.
para que o vento, impulsionado pela tempestade,
soprasse e abrisse.
aquela porta instável e em ruínas.
Mas agora já cresceu.
É uma rainha extremamente nobre.
Vivendo dentro de um palácio inexpugnável,
O que resta ainda a temer?
Mesmo,
Tia?
És a menina dos olhos.
da minha querida irmã.
A sua filha mais amada.
Ao meu lado,
Não tem nada a temer.
Tia.
Vai amar-me como a minha mãe me amou?
Boas crianças
Faça sempre as pessoas sentirem-se carinhosas.
Quem lá vai?
Alteza, algo está errado!
Vossa Majestade?
Todos, parem imediatamente!
Senhor Bai.
Se continuar a nos bloquear,
Não nos culpe por sermos rudes.
O assunto ainda não foi investigado.
Não pode tirá-los de nós.
Gostava de ver quem se atreve.
Quem?
Vocês perderam a cabeça...?
Sua Majestade.
Saudações, Vossa Majestade.
Que loucura te apoderou?
Como se atrevem
a desembainhar as suas lâminas contra o meu homem?
Estás bem, Bai?
Está ferido?
Saudações, Vossa Alteza.
Tão tarde da noite,
E aqui é tão animado assim—
Por que será?
A chuva forte desceu
das montanhas.
estes cadáveres masculinos em estado de decomposição parcial.
O Sr. Bai interrompeu-nos repetidamente.
de enterrar estes corpos.
Se não forem resolvidos a tempo,
Isso poderia levar a uma epidemia.
Para algo tão importante,
Porque é que aqueles idiotas não foram impedidos?
O caso da Casa dos Escravos
ainda não está resolvido.
E se forem mesmo
aqueles escravos fugitivos?
Podem ainda estar carregando algumas pistas.
Certo, Li?
Eu fui negligente.
Eu mereço ser castigado.
Por uma questão tão trivial,
Atreveu-se a tocar no meu homem.
Parece que
não tem realmente consideração por mim.
Você lidou com as coisas
de forma tão descuidada e incompetente.
Sua Majestade.
Acho que
A partir de agora, o caso da Casa dos Escravos.
deve ser colocado
sob a supervisão do Sr. Bai.
Seguirei as suas instruções, tia.
A Água Dourada está
hoje à temperatura ideal.
Como esperado,
a mais pura Água Dourada
É o que mais nutre a pele.
Ainda dói?
Foi negligência minha, Alteza.
Deixei aquela miúda miserável
aproveitar a oportunidade para arranjar problemas.
Feng Li
Está cada vez mais parecida com uma rainha.
Mas a Casa dos Escravos
É onde guardamos o nosso stock de sangue.
Se ela...
Não existe "se".
Feng Li
De qualquer modo, não lhe resta muito tempo.
Para nós, agora,
O que mais importa
é obter a fórmula do Incenso Fénix.
Desde então Yun Zhan
ainda não conseguiu,
porque não
Que tal tentar mudar para outra peça de xadrez?
Sua Majestade.
Sim.
Sabe como é essa sensação?
Ser queimado com um ferro de marcar?
Um ferro em brasa,
pressionado contra a carne humana—
roupas e pele
Permanecer unidos como um só.
No início, não sentirá qualquer dor.
Mas uma vez levantado o ferro,
a pele carbonizada
será arrancado juntamente com o ferro,
arrancado do seu corpo.
No início, não sente nada.
Este tipo de dor...
Não, Majestade!
Não!
Este tipo de dor
Corta diretamente até ao osso.
Não!
Não, Majestade!
É bonito?
Poupe a minha vida, Majestade!
Então esta flor—
Deixe-me ver onde deve cair.
Não!
Sua Majestade!
Estávamos apenas a cumprir ordens.
Sobre o que se passou na Casa dos Escravos—
Nós não sabíamos realmente de nada.
Veja como está assustado.
Sim.
Como as suas bocas estão tão bem seladas,
Não há necessidade de os guardar.
Era Lady Rao Jun!
Era Lady Rao Jun.
Ela ordenou-nos que tratássemos
dos cadáveres masculinos e os enterrássemos.
Ela disse
Ela temia um surto da doença.
Não nos atrevemos a pensar muito nisso.
Mas-
sobre estas questões
relativas ao solo vermelho,
Na verdade, não sabemos nada.
Sua Majestade.
Porque não questionar o Departamento de Horticultura
e as funcionárias?
Trabalham diariamente
na Piscina de Armazenamento de Energia da Terra.
Devem saber algo sobre esse solo.
O Gabinete de Horticultura?
Cortem-lhes as línguas.
Alguns nomes, uma vez pronunciados em voz alta,
Tudo tem um preço.
Não, Majestade!
Não!
Sua Majestade!
Utilize a fórmula do incenso Phoenix.
para trocar pelo antídoto de Feng Li.
Refira a saúde debilitada de Feng Li.
e facilitar a sua transição para a abdicação.
Majestade,
estas flores têm um aroma maravilhoso.
Garanto-lhe a si e a Feng Li
Uma vida inteira juntos, só os dois.
O seu futuro
Tudo estará inteiramente nas suas mãos.
Sim.
Não me culpe por ser implacável.
e cortando-lhes as línguas.
Se ainda fossem capazes de falar,
certamente os mataria
Para os silenciar.
Majestade, o que está a dizer?
Compreendo tudo o que fez.
A minha única preocupação é com a sua saúde.
Já não pode se esforçar demais.
Sua Majestade.
Sim.
Não me resta muito tempo.
Não te preocupes.
Eu proteger-te-ei,
Para te manter em segurança,
e nunca mais te deixarei sair do meu lado.